本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
これって
這是…
I wanna fall in love
どうか夢が続く
請讓我把夢持續下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了約定 心中的某處依舊在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤單一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
僅僅這麽想著 是稱不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背負著虛無的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要妳微笑 就會成為我的勇氣
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句話 能改變妳的世界的話
二つの恋が進化する　本当だよ
兩人的戀愛就會進化 這是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反復復的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向妳
届ける覚悟が様にならなくても
即使傳達的決心不成樣子
素直に伝えたい
也想要坦率地說出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有這份心意 聲音就會放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　響亮地傳達給妳
六花いるか
六花在嗎
いる
在
入っていいか
我可以進來嗎
いい
可以
悪い
不好意思
物音がしたから　またどっか行ったのかと思ってさ
剛才聽到一些動靜 還以為妳又跑去什麽地方了
空気が重い　危険
空氣很沈重 危險
防御のターン
進入防禦階段
何だか分からないけど　早く寝ろよ
雖然不明白妳在說什麽 但是要早點睡啊
明日早いんだから
明天很早起的
その時　俺は全く気付いてなかった
那個時候 我完全沒有察覺到
六花が力を失いかけていたことに
六花正逐漸失去力量
今年は光の者の攻撃を防ぐべく　結界を張ったデス
今年為了防禦光明陣營的攻擊 特意展開了結界death
去年のようにはいかないデスよ
可不會再像去年那樣了death
流石に混んでるな
這裏的人還真多啊
溢れるような腐れ一般人
擠爆了的普通人
芋を洗うが如く 戯れるがいいデス
妳們就像煮餃子一樣盡管鬧吧death
おい  冨樫君  六花ちゃん
餵 富樫同學 六花醬
結構大きいじゃない
還挺大的嘛
ザ くみん先輩って感じの店の名前ですね
店名有種「the 茴香學姐」的感覺呢
勇者
七宮　来てたのか
七宮 妳也來了啊
私が呼んだ
是我叫她來的
援軍は多い方がいい
援軍越多越好
それに
而且…
而且？
いや
沒什麽
紹介するね
我來介紹一下
こちら私のおばさん
這位是我的阿姨
初めまして　いつもくみんがお世話になってます
初次見面 茴香一直以來承蒙大家的關照了
みんな私の友達で
大家都是我的朋友
冨樫君に　妹の樟葉ちゃん
這邊是富樫同學  和他的妹妹樟葉
それと六花ちゃんにデモちゃん
還有六花和小凸
七宮ちゃんにモリサマーちゃんね
七宮和森大人
モリ
森…
丹  丹生谷です
我…我是丹生谷
思い出すね　モリサマー
我想起來了 森大人
昔　こんな海で精霊を呼び出そうとしたことあったよね
以前 我們在這樣的海邊召喚過精靈呢
あんたは黙ってなさい
妳給我閉嘴
わざわざごめんなさいね　こんなところまで来てもらって
讓大家特意到這種地方來 真是不好意思呢
うちの人ったらぎっくり腰なんて　ほんとおっちょこちょいなんだから
我家那位扭了腰 真是太冒失了
いいえ　こちらこそお家に泊めてもらってすみません
哪裏的話 應該是我們要感謝您提供住宿
本当　逆に私たちでお力になれるか心配です
其實 我們反而擔心能不能幫上忙
大丈夫よ　大抵のものは揃ってるし
沒問題的 東西大致都準備好了
それに　元々そんなに儲かってないから
而且 本來就沒什麽生意
売れなくても気にしないで
賣得不好也不用在意哦
じゃあ　あとはお願いね
那麽 剩下的就拜托妳們了
はい
是
なんかくみん先輩のおばさんって感じしますね
還真有一種茴香學姐的阿姨的感覺呢
よし　じゃあみんなやるわよ
好 大家一起幹活吧
ええと　これがメニューね
這就是菜單吧
カキ氷にジュース
刨冰和果汁
じゃあ俺は
那我就…
お兄ちゃんはこっちで調理  あたしも手伝うから
哥哥來這邊做菜 我也會幫忙的
はい はい
是 是
えっと  じゃあ七宮と小鳥遊さんと一年は
那麽 七宮和小鳥遊同學和一年級就…
命令するなデス
別命令我death
任せて
交給我吧
今日は魔王は封印
今天魔王已被封印
人の幸せのために働く魔法少女だよ
我只是一個為人們的幸福而工作的魔法少女
か　か イルカ
小海豚
あとにしなさい
等會兒再看
冷たいジュースにカキ氷　特製焼きそばに
這裏有冰鎮果汁 刨冰 特制炒面
ボートや浮輪の貸し出しもやってますよ
還出租小船和遊泳圈哦
ママ　あれ食べたい
媽媽 我想吃那個
こらこら
餵 餵
どれも美味しいわよ
每一個都很好吃哦
どうです　今ならサービスしますよ
怎麽樣 現在買的話有優惠哦
本当に
真的嗎
だって　奥様すっごく可愛いんですもん
因為夫人很可愛嘛
またまた
哪有哪有
相変わらずああいう交渉に関しては長けてるな
她還是老樣子 很擅長這種場合的交流啊
ほんと助かったよ
真是幫大忙了呢
凸ちゃんたちも頑張ってくれてるし
小凸她們也在努力著
お待たせしたデス
讓您久等了death
暗黒発泡汁デス
暗黑發泡汁death
お待たせ
久等了
魔界甲殻虫の暗黒焼き
魔界甲殼蟲的暗黑燒
商品名を勝手に変えるな
別亂改商品的名稱啊
もうちょっと待っててくださいね
請再稍等一下哦
すごいね
好厲害啊
樟葉の焼きそばは家でもうまいってみんな言ってましたから
樟葉的炒面在我家也受到一致好評
でも　まさかここまでとは
但是 沒想到會到這種地步
私　ちょっと手伝ってくるね
我去幫幫忙
おお　すいません
哦哦 麻煩妳了
で
接下來
お前は何をやっている
妳這是在幹什麽呢
出来た
完成了
ダークニブルヘイム マウンテン
漆黑尼布爾海姆山
何掛けてんだよ
上面澆的什麽玩意兒
クラーケンのダークブレス
庫拉肯的漆黑之息
イカ墨な
是烏賊墨汁吧
そうとも言う
也可以這麽稱呼
そうとも言うじゃない
本來就是好不好
食べ物で遊んでないで　お前も働け
別把食物當玩具 妳也快去工作
すまん　カプチーノ一つもらえるか
不好意思 請給我來一杯卡布奇諾
十花さんですよね
是十花小姐吧
小鳥遊十花さん
小鳥遊十花
人の名前を大声で叫ぶな
不要這麽大聲叫別人的名字
やっぱり十花さんじゃないですか
果然就是十花小姐嘛
合格だ
合格了
イタリアに来るか
要來意大利嗎
勝手に妹の将来を決めないでください
請不要擅自決定我妹妹的未來
いつ日本に帰ってきたんですか
妳什麽時候回日本的
連絡ぐらいしてくださいよ
至少和我們聯系一下啊
色々と面倒でな
麻煩事一堆抽不開身
あれが噂のプリーステス
那就是傳說中的聖調理人？
いや　ニセモノかもしれない
不 說不定是冒牌貨
分離した別個体という可能性もあるデス
也有可能是分離出來的其他個體death
隙あり
有破綻
マスター　大丈夫デスか
主人 沒事吧death
十花
可愛い
好可愛
あの　その女の子は
那個 這個女孩是…
これか
她嗎
私の娘だ
我的女兒
えっ
誒！
今年で七歳になる
今年七歲了
な 七歳
七…七歲
ってことは　十花さんがいくつの時の
也就是說 十花小姐在多少歲的時候就…
そうだな　17か18だったか
我想想 十七八歲的時候吧
う 嘘ですよね
騙人的吧
嘘だ
騙人的
イタリアンジョークだ
意大利式玩笑
びっくりしたか
嚇到了嗎
なぜ笑わない
為什麽不笑
笑えますか
哪笑得出來啊
修行先の店長の娘
修行的店的店長的女兒？
名前はチェント
名叫Cento
やたら日本の時代劇が好きで
很喜歡日本的歷史劇
一度日本に連れて行けとうるさくてな
一直吵著要我帶她來一趟日本
もらった
得手了
それで口調があんな感じなのね
所以腔調才變成那樣啊
十花　あれはなんだ  目を怪我してるのか
十花 那是什麽回事 眼睛受傷了嗎
違う　ただの馬鹿だ
不 只是個笨蛋而已
おお　馬鹿
噢 笨蛋啊
邪王真眼だよ
是邪王真眼哦
とっても強い力が秘められているの
隱藏著非常強大的力量
邪王真眼は最強
邪王真眼是最強的
邪王真眼いざ勝負
邪王真眼來一決勝負吧
やはり貴様　敵だったか
果然妳這家夥是敵人嗎
この刀は邪気を払うもの
這把刀是驅除邪氣之物
防いでみるがいい
妳能防得住嗎
邪気払うの
能驅除邪氣嗎
こいつ　プリーステスが放った魔術師協会の刺客
這家夥是聖調理人派出的魔術師協會的刺客
凸守も賛成するデス
凸守也贊成death
なんで意外と会話が噛み合ってるのよ
怎麽聊得投機起來了
では　行くぞ
那麽我要上了
危なっ
好危險
デスると思ったデス
還以為我要死了death
違うぞ　かわす時はそうじゃない
不對 躲的時候不是這樣
こうだ　こう
是這樣 這樣
こう
這樣？
邪王真眼を持ってすれば容易いであろう
對妳邪王真眼來說不是輕而易舉嗎
そ そうれは
這個嘛
流石に返事に窮するか
竟然詞窮了
そりゃそうよね
這也沒辦法呢
よし　じゃあこのソフィアがその剣を受けて
好 那就由我索菲婭來接這一劍
魔法魔王少女の力を証明してやろうだよ
向妳證明魔法魔王少女的力量吧
お前が
就憑妳？
待つデス　横取りするなデス
慢著death 別搶我們的獵物death
マスターの邪王真眼は最強
主人的邪王真眼是最強的
お前の出る幕ではないのデス
輪不到妳出場death
ですよね　マスター
是這樣吧 主人
と 当然
誒 當然
マスター　目に物見せてやるデス
主人 給她點顏色瞧瞧death
ああ　いや
啊…那個…
止めた方がいいんじゃないの
阻止她們會比較好吧
まあ　子供の力だ　大丈夫だろ
沒事 她只是個小孩子
では　参る
那麽我要上了
マスターはこれでも止めるデスよ
主人即使這樣也能接住哦death
かかってこいデス
放馬過來吧death
待って
等等
邪王真眼の恐ろしさを知らしめるために　力を解放する
為了讓她明白邪王真眼的恐怖 我要解放力量
おお　マスター
哦哦 主人
まさか本気デスか
難道要動真格嗎death
真の邪王真眼の力が見れる
可以看到邪王真眼真正的力量了
た　戦いはいついかなる時も真剣に挑むもの
無論何時都要認真地接受挑戰
凸守は何もせず見てて
凸守在一邊觀戰 什麽都不要做
来い
來吧
参る
我上了
爆ぜろリアル
爆裂吧 現實
弾けろシナプス
粉碎吧 精神
バニッシュメント
放逐
ディス
這個
ワールっ
世…
今日は本当にご苦労様
今天真是辛苦大家了
狭いところでごめんなさいね
讓妳們住在這麽狹小的地方真是不好意思
いいえ　お構いなく
沒關系 不必在意
ミョルニル　トルネード
雷神旋風
いった　何するのよ
好疼 妳幹什麽啊
モリサマー　海で捕まえた幻魔獣いる
森大人 我在海裏抓到了幻魔蟲 妳要不要
て　それ船虫じゃない
那不是海蛆嗎
違う　幻魔獣だよ
才不是呢 是幻魔蟲
六花
大丈夫か
沒事吧
うん
嗯
そっか
是嘛
じゃあ俺あっちで寝るから　また明日な
我去那邊睡了 明天見
眼帯してないんだな
沒戴眼罩啊
夕方から外したっきりだったぞ
從傍晚開始就摘掉了哦
今日はゆっくり休めよ
今晚好好休息吧
十花さん
十花小姐？
お前まで来ていたのか
連妳都跟來了嗎
遅かったな
真慢呢
なんですか　急に
突然叫我過來 有什麽事嗎
いや　せっかく日本に来たからな
沒什麽 難得回一趟日本
聞いておこうかと思ったんだ　これからどうするつもりなのか
我想聽一下妳們今後有什麽打算
見たところ　私がイタリアに旅立った頃と何ら変わっていない
就目前的情況來看 和我剛去意大利的時候沒什麽改變
六花もあのままだし
六花還是那樣
お前もな
妳也是
あたしとしては　それなりに色々と覚悟してきたんだがな
我倒是已經做好相應的心理準備了
覚悟
心理準備？
当たり前だ
當然啊
妹に恋人と住むのを許可したんだぞ
我可是同意妹妹和戀人同居了
ですよね
也是呢
でも　ちょっとは変わりましたよ
不過 還是有點改變的
本当か
真的嗎
頬っぺにキスされました
六花親了我的臉
お前はそれで満足なのか
妳這就滿足了嗎
丹生谷にも同じようなこと言われました
丹生谷也這麽對我說了
でも　六花が見ているものを　追いかけているものを知って　思ったんです
不過 當我知道六花所註視和追尋的東西之後 我明白了
あいつが追いかけているものって　多分俺が諦めてしまったものだって
那家夥追尋的東西 也許就是我放棄的東西
俺が失くしてしまったものなんだって
就是我失去的東西
だから　俺　六花がこれからどうしていくのか見たいっていうか
所以 我想看看六花今後會怎麽做
多分　好きなんです　そんな六花が
也許 我就喜歡那樣的六花
お前は呑気だな
妳還真悠閑啊
そうですかね
是嗎
ああ　眠くなる
嗯 我困了
あいや　いっ
啊 好疼…
あの…
那個…
なんだ
怎麽了
今　がっかりしてます
剛才妳是失望了呢
それともほっとしてますか
還是放心了呢
そうだな
這個嘛
がっかりほっとだ
失望放心了
爆ぜろ　リアル
爆裂吧 現實
弾けろ　シナプス
粉碎吧 精神
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界
やはり力が…
果然我的力量…
困ってるようだね　邪王真眼
妳好像很困擾呢 邪王真眼
七宮
もしかして　力が無くなっているの
難道說 妳的力量正在消失嗎
この前も戦うことができなくて　私を召喚したよね
上次妳也是無法戰鬥 還召喚過我吧
違う　あれは相性が悪かっただけ
不是的 那只是因為相性不合
誤魔化しても無駄だよ
忽悠我也沒用哦
力が失われるどころか
別說是喪失力量了
邪王真眼の存在を失念する瞬間すらある
妳甚至還有一瞬間忘記了邪王真眼的存在
違う
不是嗎
夜　月の力を得て　魔界を探すことも次第にしなくなっている
也漸漸不在夜晚 得到月亮的力量後去尋找魔界了
それは…
那是因為…
やっぱりね
果然如此
私もそうだったから　だから私を誘ったんだよね
因為我也曾經這樣過 妳才邀請我的吧
そう　どうしよう
對啊 怎麽辦
あっさり認めた
這麽輕易就承認了
だって　本当に力が無くなってる
因為 力量真的在消失啊
邪王真眼を忘れそうになる
快要忘記邪王真眼了
封印すら窮屈
甚至連封印都吃力
取りたい
我想取回力量
だったら　取ればいいのに
那麽 取回來就好了
取れば力と引き換えに　恋人の契約はより強固なものになる
將取回的力量作為交換 戀人的契約就能變得更加牢固
でも…
可是…
勇者はそれを望んでいるのかもしれないよ
勇者說不定就希望那樣
勇太が…
勇太他…
分かるよ　私も同じだったから
我明白的 因為我也曾經這樣過
ソフィア
索菲婭
どうしても暗炎龍を蘇らせたいの
妳無論如何都想喚醒暗炎龍嗎
邪王真眼の力を取り戻したいの
想要取回邪王真眼的力量嗎
私は…悠久の昔からの勇太の契約者
我…從悠久的往昔開始就是勇太的契約者
だから…
所以…
これは…
這是…
勇太の部屋で見つけた
在勇太的房間裏找到的
ねぇ　邪王真眼
我說 邪王真眼
あなたの本当の気持ち　本当の力を見せてよ
讓我看看妳真正的心情 真正的力量吧
そうすればこれはあなたに譲る
那樣我就把這個讓給妳
ソフィア
索菲婭
ただし　暗炎龍を蘇らせるには
不過 要喚醒暗炎龍
世界の理　連関天則に従って
需要遵循世界真理 連關天則
永遠に邪王真眼でいる覚悟が必要だよ
永遠作為邪王真眼的覺悟
別れは別れではなく　変化は変化ではなく
分別非分別 變化非變化
時は輪廻回廊と共に巡る
時間與輪回回廊共同循環
そのためには　今の勇者への思いを消滅させなきゃいけなくなるかもしれない
為此 妳也許必須消滅現在對勇者的思念
私と　同じように
和我一樣
決めて
決定吧
明日の朝　待ってる
明天早上 我等妳
私は…
我…
今日も頑張るか
今天也要努力啊
富樫君
ビキニが　なんと三割引きに
比基尼竟然打七折了
ねぇ　どう
怎麽樣
ちょっとうまいですけど
挺誘人的呢
さぁ　今日はがっつり売るからね
好了 今天要大賣特賣
それ　全部作るんですか
那些全都要做嗎
昨日　あれだけ評判になって　売り切れちゃったのよ
昨天那麽受歡迎 都賣到斷貨了
大丈夫　噂も流しておいたし
沒事的 我也散布好傳言了
ほら　チャンスでしょう
妳看 是個好機會吧
この海水浴場一の海の家になりたくないの
不想成為這片海水浴場第一的海之家嗎
別に
不怎麽想
欲がないわね
這麽沒上進心啊
ほんと富樫君と一緒でぼやっとしているというか
真的和富樫同學一樣 該說是呆呆的呢
のんびりしてるというか
還是太悠閑呢
モリサマーちゃん元気だね
森大人很有精神呢
ええ　樟葉もマイペースで
嗯 樟葉也我行我素
マイペース
我行我素？
私にはすごくやる気に見えるけどな
在我看來她很有幹勁呢
そうですかね
是那樣嗎
はっは　今日こそは深海魔獣を捕まえて　ぎったんぎったんにしてやるデス
哈哈 今天我一定要抓住深海魔獸 然後把它們打成肉醬death
凸凹
待たせたな　凸凹
讓妳久等了 凸凹
今日はお前が相手だ
今天妳是我的對手
来い
來吧
おのれプリーステスの刺客
可惡的聖調理人的刺客
返り討ちにしてくれるわデス
這回我一定要報仇death
よう
喲
どうも
妳好
あなたの思いはそんなものなの
妳的思念就只有這種程度嗎
朝から元気なモノだな
大早上就這麽有精神啊
ええ
嗯
ん
嗯？
ほら　お客さん来ちゃうわよ
好了 客人來了哦
ああ　うん
啊 嗯
ん　なんだかマスターがピンチデス
嗯？主人好像身處險境death
マスター　凸守が今行くデス
主人 凸守現在就來death
待つのだ
等等
どうしたの　邪王真眼の思いは　最強はそんなものなの
怎麽了 邪王真眼的思念 最強就只有這樣嗎
違う
不是的
勇者の契約者じゃないの
妳不是勇者的契約者嗎
ええ　退くデス　一般人ども
退下death 普通人
これは見世物ではないデス
這可不是鬧著玩的death
ミョルニル　ハンマー
雷神戰錘
マスター
主人
これは…
這是…
明鏡止水
さぁ　覚悟は決まった
好了 妳做好覺悟了嗎
暗炎龍を顕現させる心の準備は
做好讓暗炎龍現身的心理準備了嗎
今の　今の私があるのは
之所以 之所以會有現在的我
勇太がいてくれたから
是因為有勇太在我身邊
爆ぜろ　リアル
爆裂吧 現實
ケルビム詠唱
智天使詠唱
弾けろ　シナプス
粉碎吧 精神
セラフィム降臨
熾天使降臨
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界
フィジカル　リンケージ
物質連接
これは…
這是…
マスターの意識が流れ込んでくるデス
主人的意識在流入我們的腦內death
勇太は言った　私たちの契約は特別だと
勇太曾經說過 我們的契約是特別的
もう　迷わない
我不會再迷惘了
アークエンジン起動確認
弧光引擎 啟動確認
システム解放
系統解放
圧力上昇　加圧　接続　共に問題なし
壓力上升 加壓 連接 均無問題
システム　オールグリーン
系統 準備就緒
コアエネルギー供給　始動
核心能量供給 啟動
第一から第三までのロックボルト　解除
第一至第三螺栓 解除
データエントリー　注入
數據輸入 註入
B級　接続開始
B級 連接開始
邪王真眼　再インストールまで　カウント
邪王真眼 距離再次安裝 倒數
3　2　1
3 2 1
小鳥遊六花　リニューアルモード突入
小鳥遊六花 進入改裝模式
マスター
主人
バージョン　アップ
版本升級
これは…
這是…
フルアーマー　邪王真眼
全裝甲 邪王真眼
シュバルツ　クラスタシア見参
漆黑甲殼蟲 來也
みんなには心配をかけた
讓大家擔心了
ダークフレームマスターの優しさに甘え
我沈浸於漆黑烈焰使的溫柔之中
自分の力を見失いかけていた
幾乎失去了自己的力量
危うく　ダークフレームマスターと共に見つけた　大切なものまで失うところだった
差點連和漆黑烈焰使一同找到的寶物都失去了
でも　もう手放さない
不過 我不會再放手了
私は　勇太が信じてくれた自分を信じる
我相信勇太所相信的我
真・邪王真眼　解放
真・邪王真眼 解放
超時空　プルガトリアルファシネーション
超時空 煉獄魅影
邪王真眼　華麗に復活
邪王真眼 華麗復活
またバカが増えたようだな
好像笨蛋又增加了呢
えっ　ああ
誒 哦
七宮智音　俺の幼馴染で
七宮智音 她是我兒時的玩伴
まあ　俺にとって中二病の師匠みたいなもんです
嘛 對我而言 也是中二病的師父
本当に任せていいのかしら
交給她真的沒問題嗎
ああ　多分　ちょっと対抗心が芽生えたんじゃないかな
嗯 大概是萌生了一點對抗心吧
ああ見えて　芯の強いやつだからさぁ　樟葉は
別看樟葉那樣 其實她內心很堅強的
轟沈デス
炸沈death
もう　何すんのよ
真是的 妳幹什麽啊
復活　邪王真眼　最強のさらに上極強へとレベルアップ
復活 邪王真眼 升級到了最強的上級 極強
うん　すごい力だったよ
嗯 這力量真的很厲害
さぁ　受け取ってよ
好了 收下吧
これは邪王真眼のものだよ
這是屬於邪王真眼的了
本当に　覚悟はできている
妳真的 做好覺悟了嗎
三つのメダルを集め　暗炎龍を蘇らせたら
集齊三個硬幣 喚醒暗炎龍的話
永遠に邪王真眼として生きていくことになるかもしれないよ
或許就要永遠作為邪王真眼活下去
恋人ではなく
而不是戀人
違う
不是的
勇太は言った
勇太曾經說過
我々が結んだ契約は俗世間で言われる恋人契約ではない
我們所締結的契約並不是俗世所認為的戀人契約
邪王真眼恋人契約だ
而是邪王真眼戀人契約
私は　永遠の邪王真眼にして　かつ恋人
我永遠都是邪王真眼 也是戀人
それが勇太と私の契約
那就是勇太和我的契約
最終形態
そんなこと…
那種事情…
できる
能做到
そう勇太は言った　必ず成し遂げられると
勇太這麽說過 一定能圓滿完成的
そっか　必ず成し遂げられるっか
是嗎 一定能圓滿完成嗎
その言葉　応援するよ　魔法魔王少女として
那我作為魔法魔王少女 支持妳們的這句話
どうしたの
怎麽了
あいや　この辺りがチクって
啊不 這裏刺痛了一下
静電気かなぁ
可能是靜電吧
大変　邪王真眼で治す
不得了 用邪王真眼給妳治療
いやー
哎呀
こうして　俺が何も気づかないまま
就這樣 在我不知不覺中
もう
真是的
六花は力を取り戻し
六花取回了力量
そしてまた　俺が何も気づかないうちに
然後 也在我不知不覺中
別の何かが始まろうとしていた
別的某件事要開始了
勇太
もし
如果
もしもあの時　メダルではなく
如果那個時候 我握住的不是硬幣
勇者の手を握ってたら
而是勇者的手的話
私は…
我就會…
あいたっ
好疼
あれ　あれー
啊咧 啊咧…
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波瀾爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 來自永恒
(ドキドキするね)
(興奮不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
(まだ続ける気なの)
(妳還想要繼續嗎)
愛の摂理に  極光瞬く
愛的法則上 極光閃耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我們合為一體
天を翔けて
翺翔天際
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊驕傲 飛散消逝的煙火
輝きは刹那に爆ぜた
光輝在剎那之間爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小醜驅使正義的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下懷抱虛妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若遊戲是為追逼我們而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少讓我當個不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奮起的靈魂放聲大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界